---
aliases:
- 大気汚染防止法第二十一条第一項の規定に基づく自動車排出ガスによる大気の汚染の限度を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 346M50000102002
id: JPLAW:346M50000102002
law_id: 346M50000102002
law_no: 昭和四十六年総理府・厚生省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/346M50000102002
promulgation_date: '19710623'
tags:
- 大気汚染防止法第二十一条第一項の規定に基づく自動車排出ガスによる大気の汚染の限度を定める省令
tier: 1
title: 大気汚染防止法第二十一条第一項の規定に基づく自動車排出ガスによる大気の汚染の限度を定める省令
---

# 大気汚染防止法第二十一条第一項の規定に基づく自動車排出ガスによる大気の汚染の限度を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年八月一四日総理府令第九四号.md|平成一二年八月一四日総理府令第九四号]]
- [[附則/昭和四六年七月一日総理府令第四一号.md|昭和四六年七月一日総理府令第四一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
